【网上车市洛阳站讯】近日，小编从东风日产洛阳威盛４Ｓ店了解到，为感谢广大消费者的支持，威盛７月感恩大回馈，每周都有特价车，本周骐达大放价！详情如下：＞萃盛店销售人员介绍，目前店内骐达现车充足，颜色可选。优惠方面，购ＭＴ车型即可获赠价值７８００元的精品大礼包。感兴趣的朋友，不妨致电经销商咨询详情。ｆ氪镏峋辔２６００ｍｍ，长／宽／高为４２０５ｍｍ／１６９５ｍｍ／１５４０ｍｍ，在同级车里并不算很大，但是前排座椅到头部的空间达到了９６０ｍｍ，后排空间略小，也达到了９４０ｍｍ。Ｄ谑畏矫妫２０１１款骐达改变了老款偏直线式的设计风格，起伏流畅的仪表台与中央悬浮式的中控区加强立体感，无论视觉还是触感方面在同级车中都算上乘。ｆ氪镒芭涞氖侨新的１．６ＬＨＲ１６ＤＥ全铝制发动机，最大功率为８０ｋＷ，４４００ｒｐｍ时输出最大扭矩１５３Ｎｍ。这是一款由日产和雷诺共同开发的发动机，配用日产专利的ＣＶＴＣ连续可变气门正时控制系统，它可以根据车辆的行驶状态，控制进排气的凸轮轴相位，从而得以保证最佳的点火时间，进而大幅度地提高输出扭矩和燃油经济性。由于采用了航空轻量铝合金制造技术，ＨＲ１６ＤＥ比同级别的发动机减轻将近３０％的重量，这不仅有助车辆的加速和制动，在一定程度上也减轻了由于发动机自身负荷所带来的多余油耗。１嗉点评：骐达被蕴涵了骐骥即千里马的意思，进一步解释就是骐骥千里、驰骋迅达。全新ＴＩＩＤＡ凭借超凡风尚造型、舒展宽适空间及Ｐｕｒｅ　Ｄｒｉｖｅ纯净动力组合，成为乐享优越自如的新世代精英展现彰显品味、挥洒活力的座驾，优越轻生活，ＴＩＩＤＡ为您开启。新一代ＴＩＩＤＡ　ＧＴＳ同步登场，动感畅快Ｔ生活为您倾情演绎。